Này các cậu, để tôi chỉ cho các cậu phương pháp khác để vứt đi.
Đây sẽ là nội bộ của Microsoft.
Nó đã hạ 11.
Vì vậy, bạn có thể tải về các sản phẩm và bạn có thể trích xuất tập tin và bạn có thể lưu trong bất kỳ
của thư mục.
Vậy thì mở cửa ra.
Vì vậy, thay vì làm cho 32.exe, do đó, bạn có thể sử dụng sản phẩm để đổ một is như trong một thành công
cách cư xử.
Để tôi mở cái này.
Hãy để tôi chuyển hướng đến thư mục mà tôi trích xuất hoặc sản phẩm.
Vì thế, mệnh lệnh này sẽ là điều kịp thời và được chấp nhận để một số người có thể làm một số đặc ân.
Vậy cái chúng ta cần là, ACC, ET, T-U-E-U-L-A, okay.
Và M-A để tham số M-A để đặt PDF của is, vì vậy nếu bạn tìm thấy bit, chúng tôi biết làm thế nào
Để tìm P-D-N-R-3-S-E-D-M-P-D-D-D-4-D, hãy để tôi lưu nó vào một thư mục rác.
Tên nó là D-M-T, để tôi thực hiện.
Vì vậy, bây giờ số lượng rác đã đạt đến và bãi rác hoàn thành, 58 trong megabit dữ liệu đã
được trả lại trong ba giây, 0,3 giây, để tôi xác minh điều đó, okay, vì vậy ở đây bạn có thể
Thấy không, bãi rác đã được tạo ra hoặc 320 ngay bây giờ.
Vì vậy, đây là một trong những phương pháp khác để đổ
Có vấn đề với việc vứt bỏ là từ máy móc, được chứ?
Hy vọng các bạn thích kỹ thuật này, chúng tôi sẽ gặp các bạn ở video tiếp theo.
Tạm biệt.